JSMP3.11: ReactJS Architectural Concept (Bohdan Huseinov)
=========================================================

## Запуск 
    npm run start:react-bh

## Структура приложения (находится в папке */react-bh*):

    /react-bh
	---> /actions
		---> ...
	---> /components
		---> /login
		---> /menu
		---> /register
		---> ...
		---> App.js
	---> /constants
		---> actions.js
		---> storage.js
		---> ...
	---> /reducers
		---> accessibility.js
		---> auth.js
	---> /services
		---> authService.js
		---> storageService.js
	---> /store
		---> store.js
	---> index.html
	---> index.js
	
Действие начинается с _index.js_. В нем настроен провайдер компонент для редакса с указанным хранилищем данных. Также использован компонен реакт роутера, в котором главным всегда отображаемым компонентом выступает App, в котором содержится заглавие приложения и компонента Menu, показывающая ссылки для навигации между маршрутами. Далее реализованы несколько маршрутов, таких как:

    / - главная страница, показывающая зарегисьтрирован пользователь или нет
    /login - страница логина
    /register - страница регистрации
    /* - любой несуществующий маршрут перенаправляет на NoPageFound компонент
    
Изменение состояний всех компонентов сделано на базе редакса, созданы экшны, при диспатче которых изменяются состояния различных компонентов. Главными компонентами выступают Menu, App, Login, Register. Именно они являются хранителями состояний всего приложения, которое поделено на два редьюсера:

1. accessibility
2. auth

в которых и хранятся ключи состояний.

Store редакса также был применен с двумя мидлварами:

* ThunkMiddleware - для возможности диспатчить асинхронные экшны, в данном случае register, login, logout. Все эти экшны находятся в _services/authService.js_. 
* createLogger() - для логирования результатов изменения состояний.

Также был написан сервис работы с localStorage который преобразовывает объекты в JSON формат при сохранении, и наоборот распарсивает при получении. Возможно еще поля и удалять. В нашем приложении это было нужно для хранения данных пользователя и удаляения их при логауте.